Biz Node interfeysi va element enterfeyslarni ko‘rib chiqdik,
ammo, bundan tashqari yana ko‘plab interfeyslar bor
shunchaki anchor va heading
elementlari haqida o‘ylang,
bularning har biri o‘zining interfeysi orqali
xususiyat va methodlari bilan birga
barcha interfeyslar ro‘yxatini ko‘rish uchun ortga qaytadi.
Keling, veb apining sahifasini tekshirib ko‘ramiz.
mana bu yerda biroz pastga tushamiz
va kategoriyaning oxirida nodeni topamiz
va biz yana biroz pastga tushishimiz mumkin,
shunda sahifaning chap tomonida
interface elementini topishimiz mumkin.
Keling, mana bu yerdagi HTML interfeysni qarab chiqamiz.
Mana bu yerdan HTML elementiga boramiz,
endi, mana bu interfeysga qaraymiz.
Bu interfeysda biz u nodedan meros qilib olingan
elementdan meros qilinayotganini ko‘rishimiz mumkin.
demak, har bir yagona HTML elementi
bu xususiyat va methodlarni meros qilib oladi
va HTML element interfeysi o‘zining shaxsiy
xususiyatlari va methodlariga ega.
Endi ularning barchasining ro‘yxatiga qaytib,
bironta maxsus, mana bu o‘ng tomondagi anchor
something specific like the anchor
elementiga o‘xshagan narsani qarab chiqamiz. Demak, anchor
elementi HTML elementidan meros qilib oladi.
Keling, orqaga qaytib, u yerda bironta video bormi yo‘qmi ko‘ramiz
bu yerda HTML video yorlig‘ini pastga siljitish kerak
va bu yerda HTML video elementlari interfeysi
va bu element nodedan meros qilib olingan
HTML elementidan meros qilib oladigan
HTML media element which inherits from
HTML media elementidan meros qilib oladi
va bu HTML video element
interfeysi bizga har bir yagona video teg uchun
xususiyatlar va methodlar beradi.
Demak, haqiqatdan ham turli xil xususiyat
va methodlarga ega bo‘lgan
tonnalab interfeyslar mavjud, shuning uchun
siz aniq bu sahifani tekshirib ko‘rishingiz kerak.